Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Synedrion/SY29_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project understands that humanity's conflict with and destruction of the natural world isn't a matter of original sin, but a consequence of the hierarchies that have skewed human development. When these are dissolved, when people are truly equal, they will be able to coexist with Nature in a way that is healthier and more sustainable.
ja: フェニックスプロジェクトはこう理解している。人類の自然界との闘争や破壊は人の業というわけではなく、人類の発展を歪めたヒエラルキーの産物であると。このヒエラルキーが消滅した時、人々が真に平等となった時。人はより健全で持続可能な在り方で、自然と共存することができるようになるだろう。
zh_cn: Le Projet Phoenix comprend que le conflit entre l'humanité et la nature, ainsi que la destruction du monde naturel, ne sont pas une question de péché originel, mais une conséquence des hiérarchies qui ont faussé le développement humain. Lorsque ces dernières seront dissoutes et que les hommes seront réellement égaux, les humains pourront coexister avec la nature d'une manière plus saine et plus durable.

# Synedrion/SY29_CHOICE_1_TEXT
source: A healthy civilization would have a balanced relationship with natural systems.
ja: 健全な文明は、自然システムとのバランスの取れた関係を持つものだ。
zh_cn: Une civilisation saine se traduirait par une relation équilibrée avec les systèmes naturels.

# Synedrion/SY29_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project believes that the question of humanity's relationship to Nature is too simplistic if we understand ""humanity"" to mean a static concept of Homo sapiens in this current stage of development. If we take humanity to be a more fluid concept, then we can understand that the question is not really about Nature, but about ourselves. It is we who have stopped evolving, we who have to start moving again.
ja: フェニックスプロジェクトはこう考える。""人類""という言葉を、この現在の発達段階にあるホモ・サピエンスを意味する固定の概念として解釈するならば、人類と自然との関係についての論点は短絡的なものとなってしまう。""人類""をもっと流動的な概念として捉えれば、この論点は実際には自然ではなく、私達自身にあると理解することができる。この議論の核心は、進化を止めてしまった、そして再び動き始めた私達にあるのだ。
zh_cn: Le Projet Phoenix pense que la question de la relation que l'humanité entretient avec la nature est trop simpliste si nous entendons le terme « humanité » comme un concept statique de l'Homo sapiens dans son stade de développement actuel. Si nous interprétons l'humanité comme un concept plus fluide, nous comprendrons alors que la question ne concerne pas vraiment la nature, mais nous-mêmes. Ce sont nous qui avons arrêté d'évoluer, nous qui devons recommencer à aller de l'avant.

# Synedrion/SY29_CHOICE_2_TEXT
source: The only solution is changing humanity itself.
ja: 唯一の解決策は人類そのものを変えることだ。
zh_cn: La seule solution est de changer l'humanité elle-même.

# Synedrion/SY29_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project does not engage in literary criticism or philosophical speculation.
ja: フェニックスプロジェクトは文芸評論や哲学的考察はしない。
zh_cn: Le Projet Phoenix ne s'engage pas dans la critique littéraire ou la spéculation philosophique.

# Synedrion/SY29_CHOICE_3_TEXT
source: No comment.
ja: ノーコメント。
zh_cn: Ne rien dire.

# Synedrion/SY29_TEXT_GENERAL_0
source: The Synedrion haven of [HavenName] is in uproar - over a book. ""Nature's Dominion"" is a new philosophical novel by Yevgenia Liu which depicts humanity's struggle against hierarchies, concluding with the idea that Nature itself is the ultimate hierarchy that must be defeated to guarantee humankind's freedom. Some critics accuse the book of advocating human supremacy, an idea the author herself doesn't find problematic in the slightest, gladly calling herself a human supremacist.
ja: シネドリオンのヘイヴン・[HavenName]が一冊の本をめぐって大騒ぎになっている。このイェヴジニア・リューの新たな哲学小説である""自然の支配""は、人類のヒエラルキーとの闘争を描いており、自然そのものを究極のヒエラルキーと考え、人類の自由を保障するために克服しなけれらない対象として締めくくっている。一部の批評家がこの本を人間至上主義を支持するものだとして非難している一方、著者自身はそれを少しも問題だとは思っておらず、人間至上主義者を自称してはばからない。
zh_cn: Le refuge [HavenName] appartenant au Synédrion est en plein tumulte à cause d'un livre. « La souveraineté de la nature » est un nouveau roman philosophique écrit par Yevgenia Liu qui peint la lutte de l'humanité contre les hiérarchies, et conclue avec l'idée que la hiérarchie ultime, c'est la nature elle-même, et qu'elle doit être vaincue pour pouvoir assurer la liberté de la race humaine. Certains critiques accusent le livre de défendre la suprématie de l'humanité, une idée que l'auteur ne juge aucunement problématique, et se décrit elle-même volontiers comme étant une suprémaciste de l'humanité.

# Synedrion/SY29_TEXT_GENERAL_1
source: In a democratic society such as Synedrion, such debates can have a real effect on future policy, especially in the current situation. Is the ultimate goal harmony with Nature, or liberation from Nature? The answer to this question determines not only what Synedrion should do about the Pandoravirus, but also what should be done if humanity ever finds itself in control of this planet again. [LF][LF]For now, of course, it's just a discussion about a book, but the citizens of [HavenName] are curious: where does the Phoenix Project stand?
ja: シネドリオンのような民主主義の社会では、特に現在の状況においては、こう言った議論は今後の政策に実際の影響を及ぼしうるものとなる。この論争に対する答えは、シネドリオンがパンドラウィルスに関してどうするべきかを定めるのみならず、人類が再びこの星の主導権を握った時にどうすべきかも定めるものだ。[LF][LF]当然ながら現時点では、この騒ぎは本についての一議論であるに過ぎない。しかし[HavenName]の人々は知りたがっている。果たしてフェニックスプロジェクトはどういった立場なのだろうかと。
zh_cn: Dans une société démocratique telle que celle du Synédrion, ce genre de débat peut avoir un réel effet sur les politiques futures, plus particulièrement dans la situation actuelle. Le but ultime est-il de vivre en harmonie avec la nature, ou bien de se libérer de la nature ? La réponse à cette question détermine non seulement ce que le Synédrion devrait faire au sujet du Pandoravirus, mais également ce que l'on devrait faire si jamais l'humanité se retrouve un jour à contrôler de nouveau cette planète.[LF][LF]Pour l'instant, bien entendu, il s'agit uniquement d'une discussion autour d'un livre, mais les citoyens du refuge [HavenName] sont curieux : quel est donc l'avis du Projet Phoenix ?

# Synedrion/SY29_TITLE
source: Nature's Dominion
ja: 自然の支配権
zh_cn: La souveraineté de la nature

# Synedrion/SY2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: After much debate, including a critical analysis of the Phoenix Project's origin in state structures and how that might affect its methods, a contribution is decided upon.
ja: フェニックスプロジェクトの起源が政府組織であったことや、それがどう現組織の手法に影響するかについての批判的な分析を含んだ多くの議論がなされた後、寄付は可決された。
zh_cn: Après de nombreux débats, y compris une analyse critique des origines du Projet Phoenix dans les structures de l'État et la façon dont cela a pu affecter ses méthodes, on parvient à décider d'une contribution.

# Synedrion/SY2_CHOICE_0_TEXT
source: Wait for the assembly.
ja: 集会の決定を待つ。
zh_cn: Attendre l'assemblée.

# Synedrion/SY2_TEXT_GENERAL_0
source: Representatives of [HavenName] speak warmly of the importance of the Phoenix Project and the potential advantages of our organizations pursuing a common vision based on science and humanism. An assembly is called to determine the haven's contribution to the Phoenix cause.
ja: [HavenName]の代表者達が、科学と人間主義に基づいた共通のビジョンを追及するフェニックスプロジェクトの重要性と潜在的利点を熱く語っている。このヘイヴンのフェニックスプロジェクトに対する寄付を決定するため、集会が招集された。
zh_cn: Les représentants du refuge [HavenName] disent beaucoup de bien de l'importance du Projet Phoenix, ainsi que des éventuels avantages que nos organisations offrent en poursuivant une vision commune basée sur la science et l'humanisme. Une assemblée est convoquée afin de déterminer la contribution du refuge envers la cause du Projet Phoenix.

# Synedrion/SY2_TITLE
source: Our Past and Future
ja: 私達の過去と未来
zh_cn: Notre passé et notre futur

# Synedrion/SY30_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The growth's name and appearance may be amusing, but its effect on the atmosphere is not: it is slowly terraforming our planet by pumping out large quantities of a greenhouse gas. By itself it's relatively harmless, but a large number of such growths could dramatically speed up the extreme climatic changes we are already experiencing. If the Pandoravirus is not stopped, Earth may become uninhabitable.
ja: この有機体の名前と外観は笑えるものかもしれないが、それが大気に及ぼす影響はそうも言っていられない。クラスターバットは大量の温室効果ガスを排出することによって、私達の星を徐々にテラフォーミングしている。単体であれば比較的無害だが、このような有機体が多数生じた場合、私達が既に体験している極端な気候変化を劇的に加速させるものとなりうる。もしもパンドラウィルスが止められなければ、地球は居住不可能な星になってしまうかもしれない。
zh_cn: Si le nom et l'apparence de l'excroissance peuvent sembler amusants, son effet sur l'atmosphère quant à lui ne l'est pas : elle terraforme lentement notre planète en libérant de larges quantités de gaz à effet de serre. Bien qu'elle ne soit pas très dangereuse en soi, un grand nombre de ces excroissances pourrait accélérer de façon dramatique les changements climatiques extrêmes que nous connaissons déjà. Si l'on n'arrête pas le Pandoravirus, la Terre risque de devenir inhabitable.

# Synedrion/SY30_CHOICE_0_TEXT
source: Keep the growth intact and study it.
ja: この有機体を保全して研究する。
zh_cn: Conserver l'excroissance intacte et l'étudier.

# Synedrion/SY30_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The Clusterbutt goes up in a big explosion followed by a rain of small pink blobs. But even with a thick layer of concrete poured over the crater, the problem is most likely not going to be solved permanently. Still, at least the good people of [HavenName] will get a few weeks of clean air. As thanks, Dr. Hendrik shares some of the data collected by the haven's scouts.
ja: クラスターバットは大爆発し、ピンクの小さな塊となって降り注いだ。しかし穴に流し込まれたコンクリートの厚い層をもってしても、この問題が永久的に解決される見込みは薄い。それでも一応、[HavenName]の善良な人々は数週間はきれいな空気を吸えるだろう。お礼として、ヘンドリック博士はこのヘイヴンのスカウトが集めたデータの一部をシェアしてくれた。
zh_cn: L'Amascul disparaît dans une énorme explosion, suivie d'une pluie de petits morceaux roses. Mais malgré l'épaisse couche de ciment qui recouvre le cratère, le problème n'est probablement pas résolu de façon permanente. Ceci dit, les habitants du refuge [HavenName] auront au moins droit à quelques semaines d'air pur. Pour nous remercier, le Dr Hendrik nous fait part de quelques informations que les scouts du refuge ont rassemblées.

# Synedrion/SY30_CHOICE_1_TEXT
source: Blow it up, then pour concrete over the hole.
ja: 爆破し、その後開いた穴にコンクリートを流し込む。
zh_cn: Le faire sauter et boucher le trou avec du ciment.

# Synedrion/SY30_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: It's not clear whether this will work in the long term, but it's the best idea anyone's come up with so far, and the people of [HavenName] are deeply grateful for the Phoenix Project's assistance. Funny as it all may seem, the truth is that the planet is changing in ways that do not bode well for humanity's future. To help us keep up the good fight, Dr. Hendrik shares some of the data collected by the haven's scouts.
ja: この方法が長期にわたって有効なのかは不明だが、これまでに考え出されたアイデアの中では最も優れたものであり、[HavenName]はフェニックスプロジェクトの支援に深く感謝している。全てが笑いごとに思えるかもしれないが、実際の所この星は人類の未来に好ましくない形で変化しているのだ。私達が善戦を続けられるよう、ヘンドリック博士はこのヘイヴンのスカウトが集めたデータの一部をシェアしてくれた。
zh_cn: Il est difficile de savoir si cela fonctionnera sur le long terme, mais nous n'avons pas de meilleure idée, et les habitants du refuge [HavenName] sont profondément reconnaissants envers le Projet Phoenix et l'aide qu'il a apportée. Aussi étrange que cela puisse paraître, la vérité est que la planète traverse des changements qui n'annoncent rien de bon pour le futur de l'humanité. Afin de nous aider à continuer notre combat, le Dr Hendrik nous fait part de quelques informations que les scouts du refuge ont rassemblées.

# Synedrion/SY30_CHOICE_2_TEXT
source: Inject a biotoxin into the area below the growth.
ja: 有機体があるエリアの地中に生物毒素を注入する。
zh_cn: Injecter une biotoxine dans la zone située sous l'excroissance.

# Synedrion/SY30_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: Dr. Hendrik is not amused by the puns our operatives come up with.
ja: ヘンドリック博士は職員達の思い付きの駄洒落を不快に思っている。
zh_cn: Les jeux de mots de nos agents ne font pas rire le Dr Hendrik.

# Synedrion/SY30_CHOICE_3_TEXT
source: Cruelly mock the inhabitants of [HavenName].
ja: [HavenName]の住民達を意地悪くからかう。
zh_cn: Se moquer cruellement des habitants du refuge [HavenName].

# Synedrion/SY30_TEXT_GENERAL_0
source: The Synedrion haven of [HavenName] is troubled by a strange growth not far from its borders. The growth appears to be a colony of pink protuberances that emit a fetid gas at regular intervals; the locals have named it the Clusterbutt. The gas is largely methane, and while not dangerous at this distance and in these amounts, the stench is stultifying. Every single attempt to destroy the growth has failed, as it always grows back within a few days.[LF][LF]""I'm afraid that whatever is producing the Clusterbutt is deep underground, like a mushroom, and what we're seeing is just the equivalent of the fruiting body,"" says a local scientist, Dr. Hendrik. ""It may be impossible to eliminate under current conditions. I hope I'm wrong, because this.. well, it stinks.""
ja: シネドリオンのヘイヴン・[HavenName]は、その境界線からそう遠くない所にある奇妙な有機体に悩まされている。その有機体は、一定間隔で悪臭ガスを放出するピンクの突起が集まったような外観をしており、現地の人々はこれをクラスターバット(尻の群体)と命名した。ガスの主成分はメタンであり、この距離や量からいって危険ではないのだが、その悪臭は強烈だ。この有機体を破壊する試みの数々は、対象が数日で元の姿に再生してしまうせいで全て失敗に終わっている。[LF][LF]「私が疑っているのは、クラスターバットを生みだしているものがキノコの様に地下深くに根付いていて、今目にしているものは実際には子実体に相当するものに過ぎないのではないかということだ。」現地の科学者であるヘンドリック博士が述べる。「現在の状況下では始末するのは不可能かもしれん。私の考えが間違いであってくれればいいのだが…なにしろこいつは臭くてたまらん。」
zh_cn: Le refuge [HavenName] du Synédrion est perturbé par une étrange excroissance se trouvant non loin de ses frontières. Nommée « Amascul » par les locaux, elle semble être composée d'une colonie de protubérances roses qui émettent un gaz fétide à intervalles réguliers. Le gaz se compose principalement de méthane, et bien qu'il ne soit pas dangereux à une telle distance et dans de telles quantités, la puanteur est intenable. Toutes les tentatives de destruction ont échoué : l'excroissance repousse toujours quelques jours plus tard.[LF][LF]« J'ai bien peur que l'origine de l'Amascul ne soit enfoui profondément sous terre, comme un champignon, et que ce que nous apercevons n'en soit que les fructifications », explique le Dr Hendrik, l'un des scientifiques locaux. « Il se peut qu'il soit impossible à éliminer dans les conditions actuelles. J'espère que je me trompe, parce que... disons le franchement, ça pue. »

# Synedrion/SY30_TITLE
source: Winds of Change
ja: 変化の風
zh_cn: Les vents du changement

# Synedrion/SY31_TEXT_GENERAL_0
source: The people of [HavenName] feel that the Phoenix Project has lost track of the Enlightenment values it was originally founded upon, and is in danger of embracing a reactionary ideology that will lead to repeating all the mistakes of the past.
ja: [HavenName]の人々はこう感じている。フェニックスプロジェクトは当初基にしていた啓蒙主義の価値観を見失い、過去の全ての過ちを繰り返すことに繋がる反動的なイデオロギーを受け入れかねない危機にあると。
zh_cn: Les habitants du refuge [HavenName] pensent que le Projet Phoenix a perdu de vue les valeurs de l'Illumination sur lesquelles il avait été à l'origine fondé, et qu'il risque d'embrasser une idéologie réactionnaire qui verra les mêmes erreurs du passé se répéter.

# Synedrion/SY31_TITLE
source: First as Tragedy, Then as Farce
ja: はじめは悲劇として、二度めは笑劇として
zh_cn: Une tragédie, puis une farce

# Synedrion/SY32_TEXT_GENERAL_0
source: The people of [HavenName] feel that the Phoenix Project has lost track of the Enlightenment values it was originally founded upon, and is in danger of sinking into obscurantism instead of looking for real answers.
ja: [HavenName]の人々はこう感じている。フェニックスプロジェクトは当初基にしていた啓蒙主義の価値観を見失い、真の答えを求める代わりに反啓蒙主義に陥りかねない危機にあると。
zh_cn: Les habitants du refuge [HavenName] pensent que le Projet Phoenix a perdu de vue les valeurs de l'Illumination sur lesquelles il avait été à l'origine fondé, et qu'il risque de s'enfoncer dans l'obscurantisme au lieu de chercher les vraies réponses.

# Synedrion/SY32_TITLE
source: Opium of the People
ja: 人民のアヘン
zh_cn: L'opium du peuple

# Synedrion/SY33_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The local citizens aren't happy - they were certain they could have convinced the man to stay. Presumably by talking to him some more.
ja: 現地の市民達は不満に思っている。彼らは、男に留まるよう納得させられると確信していたのだ。おそらく、さらに男と話をすることによって。
zh_cn: Les citoyens locaux sont mécontents : ils étaient persuadés de pouvoir convaincre l'homme de rester. Vraisemblablement, en lui parlant davantage.

# Synedrion/SY33_CHOICE_0_TEXT
source: Help him join the Disciples of Anu.
ja: 彼がディサイプルズ・オブ・アヌに加わるのに手を貸す。
zh_cn: L'aider à rejoindre les Disciples d'Anu.

# Synedrion/SY33_CHOICE_1_TEXT
source: Help him join New Jericho.
ja: 彼がニュージェリコに加わるのに手を貸す。
zh_cn: L'aider à rejoindre la Nouvelle-Jéricho.

# Synedrion/SY33_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: ""Oh God,"" the man says with genuine horror in his voice. ""It's time for another assembly. Let's see who's going to be a pedantic bore this time.""
ja: 「なんてこった。」男は本気でゾッとした声で言う。「また別の集会の時間だ。さて、今回のもったいぶった退屈な奴になるのは誰だろうね。」
zh_cn: « Oh bonté divine », s'exclame l'homme d'une voix réellement terrifiée. « C'est l'heure d'une autre assemblée. Voyons qui sera rasoir et pédant cette fois-ci. »

# Synedrion/SY33_CHOICE_2_TEXT
source: Don't help him.
ja: 協力しない。
zh_cn: Ne pas l'aider.

# Synedrion/SY33_TEXT_GENERAL_0
source: At the Synedrion haven of [HavenName], a citizen desperately wants out. He's offering to pay our operatives for taking him along.[LF][LF]""Look, I just can't stand it anymore,"" he says. ""I joined Synedrion because they seemed like they really wanted to build a better world, but do you know what they do all day? Argue! Argue about every damn thing, over and over and over. They're just incapable of getting anything done at all. I'd rather join New Jericho and play soldier, or even be one of the Disciples of Anu and grow an arm out of my spleen or something - anything's better than this endless bloody whining.""
ja: シネドリオンのヘイヴン・[HavenName]で、一人の市民が切実に出ていきたがっている。彼は職員達に、連れ出してくれれば支払いをすると申し出ている。「私がシネドリオンに加わったのは、彼らが本気でより良い世界を築きたがっているように思えたからだ。だけど彼らが一日中何をしてるか知ってるかい？論争だよ!どうでもいいこと全てに関して、何度も何度も議論している。彼らはものを済ませるってことがとにかくまるでできないんだよ。これならニュージェリコに加わって兵士の真似事をするか、ディサイプルズの信者の一人になって脾臓か何かから腕を生やす方がマシだ。とにかく、このいつまでも続く泣き言に比べれば何だっていい。」
zh_cn: Au refuge [HavenName] du Synédrion, un citoyen cherche à partir à tout prix. Il propose à nos agents de les payer s'ils acceptent de l'emmener avec eux.[LF][LF]« Écoutez, je n'en peux plus, explique-t-il, j'ai rejoint le Synédrion parce que ses membres semblent réellement vouloir bâtir un monde meilleur, mais vous savez ce qu'ils font à longueur de journée ? Ils se chamaillent ! Ils se chamaillent pour tout et n'importe quoi, sans arrêt. Ils sont incapables d'accomplir quoi que ce soit. Je préfère rejoindre la Nouvelle-Jéricho et jouer au soldat, ou bien même devenir un Disciple d'Anu et avoir un nouveau bras qui me sorte de la rate ou quelque chose dans le genre. Tout sauf ces satanées jérémiades qui n'en finissent pas. »

# Synedrion/SY33_TITLE
source: People's Front of Synedrion
ja: シネドリオンの人民戦線
zh_cn: Le Front populaire du Synédrion

# Synedrion/SY34_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The dissenter hands our operatives a small portable drive full of research data. Clearly, people are starting to doubt Synedrion's vision of the future.
ja: 反対派の人物は、研究データが詰まった小型ポータブルドライブを職員達に手渡した。明らかに人々はシネドリオンの将来の展望を疑い始めている。
zh_cn: Le dissident remet à nos agents un petit lecteur portable rempli de données de recherche. Visiblement, les gens commencent à avoir des doutes sur la vision qu'a le Synédrion du futur.

# Synedrion/SY34_CHOICE_0_TEXT
source: Help the dissenter.
ja: この反対派に力を貸す。
zh_cn: Aider le dissident.

# Synedrion/SY34_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project is a science organization, not a taxi service.
ja: フェニックスプロジェクトは科学組織だ。タクシー業者ではない。
zh_cn: Le Projet Phoenix est une organisation scientifique, pas une compagnie de taxis.

# Synedrion/SY34_CHOICE_1_TEXT
source: Do not help.
ja: 手を貸さない。
zh_cn: Ne pas l'aider.

# Synedrion/SY34_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have been approached by a Synedrion dissident. The individual in question is willing to exchange valuable information in exchange for a way out of [HavenName] and a modest payment.
ja: 職員達はシネドリオンの反対派の人物から話を持ち掛けられている。この問題の人物は、[HavenName]からの脱出手段と少量の支払いと引き換えに、貴重な情報を喜んで差し出すつもりだ。
zh_cn: Nos agents ont été approchés par un dissident du Synédrion. L'individu en question est prêt à échanger de précieuses informations en échange d'un moyen de s'échapper du refuge [HavenName] et d'une modeste somme.

# Synedrion/SY3_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: An assembly is called to discuss how high the contribution should be. The discussion is quick, as there is almost no disagreement as to the value of the Phoenix Project.
ja: どれぐらいの寄付が妥当か議論するため、集会が招集される。フェニックスプロジェクトの価値についてはほぼ異論がないまま、議論は迅速に行われた。
zh_cn: Une assemblée est convoquée afin de débattre de la valeur de la contribution. Le débat est court, étant donné que la quasi majorité ne doute pas une seconde de l'importance du Projet Phoenix.

# Synedrion/SY3_CHOICE_0_TEXT
source: Wait for the assembly.
ja: 集会の決定を待つ。
zh_cn: Attendre l'assemblée.

# Synedrion/SY3_TEXT_GENERAL_0
source: [HavenName] welcomes all Phoenix Project operatives as incarnations of the best parts of the spirit of the Enlightenment. By our actions we have shown that the Phoenix Project is everything it claimed to be: a force dedicated to protecting humankind as a species, with science as its biggest weapon. [LF][LF]""The Phoenix Project dares to ask the difficult questions and to pursue answers even when there is a cost,"" one citizen says. ""This dedication to scientific truth combined with universal values is what the world was missing for so long.""[LF][LF]To back their praise up with material help, the people of [HavenName] decide to contribute directly to our cause.
ja: [HavenName]はフェニックスプロジェクトを、啓蒙精神の最大の美点の権化だとして歓迎している。フェニックスプロジェクトは行動によって、自分達がそう主張する通りのものであることを、科学を最大の武器にして種としての人類を保護することに身を捧げる勢力であることを示したのだ。[LF][LF]「フェニックスプロジェクトはあえて困難な疑問を投げかけ、たとえそこに代償があろうとも答えを追い求めている。」ある市民が口にする。「その普遍的価値と結びついた科学的事実への献身は、世界が長いあいだ失っていたものだ。」[LF][LF][HavenName]の人々はその称賛を物質的な援助で立証すべく、私達の大義に直接寄付することを決めた。
zh_cn: Le refuge [HavenName] accueille tous les agents du Projet Phoenix comme s'ils étaient l'incarnation du meilleur de l'esprit de l'Illumination. À travers nos actions, nous avons prouvé que le Projet Phoenix est tout ce qu'il prétend être : une force dédiée à la protection de la race humaine en tant qu'espèce, avec la science pour arme principale.[LF][LF]« Le Projet Phoenix ose poser les questions épineuses et partir en quête de réponses, même lorsqu'il y a un prix à payer, dit l'un des citoyens, c'est ce dévouement pour la vérité scientifique, mêlé à des valeurs universelles, dont le monde avait besoin pendant si longtemps. »[LF][LF]Afin de renforcer leurs éloges avec une aide matérielle, les habitants du refuge [HavenName] décident de contribuer directement à notre cause.

# Synedrion/SY3_TITLE
source: The Light of the Phoenix
ja: 光れ!フェニックス
zh_cn: La lumière du Phoenix

# Synedrion/SY4_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: After a mild explosion that mildly tears the lab in two, our operatives can tell Dr. Nkrumah that he has indeed found a way of making Pandorans explode. The process may take several months to work, but in principle it does function as intended. [LF][LF]Dr. Nkrumah is satisifed, and gladly allows us to access his data.
ja: 軽い爆発がラボを二つに割った後、職員達は理解した。エンクルマ博士はパンドランを爆発させる方法を発見したのだ。爆発のプロセスは数か月を要するものだが、原理上は意図したとおりに機能している。[LF][LF]エンクルマ博士は満足し、喜んで研究データを利用させてくれた。
zh_cn: Après qu'une légère explosion a légèrement détruit le laboratoire, nos agents constatent que le Dr Nkrumah a effectivement trouvé un moyen de faire exploser les Pandoriens. Le processus peut prendre plusieurs mois avant de fonctionner, mais en principe, il remplit sa fonction.[LF][LF]Le Dr Nkrumah est satisfait et nous permet volontiers d'accéder à ses données.

# Synedrion/SY4_CHOICE_0_TEXT
source: Do as he asks.
ja: 彼の頼み通りにする。
zh_cn: Faire ce qu'il demande.
